olha o que é que o avivamento espiritual
produz na nossa vida primeiro novidade e
reciclagem Deus é um Deus de coisas
novas meu irmão Você pode ter 50 anos de
crente já viu muita coisa mas eu garanto
que Deus tem coisas novas para sua vida
Deus tem experiências espirituais novas
para você o avivamento faz isso ele traz
experiências novas e faz uma coisa
chamada
reciclagem sabe o que que é reciclar
tornar atual sabe o que que é reciclar é
atualizar e melhorar o rendimento é
tornar útil e produtivo 100%. e é isso
que o avivamento faz ele não apenas traz
um novo de Deus mas ele recicla você
reciclagem atualiza você faz você ser
útil e produtivo novamente